준비가 된 모양이구나
네, 오로치마루님
난 새로운 몸을 손에 넣는다
그 뒤의 필요한 것도 말이지..
가라, 카부토!
네가 돌아오는걸
기대하고 있겠다..
준비해라, 유키마루
외출이야
내가 돌아갈 곳은 어디일까?
지금 가는곳은 내가
돌아갈 장소가 되는걸까?
오로치마루님께선 네가 돌아오는걸
기대한다고 말씀하셨다
내가 돌아갈 장소를 모르겠어
내가 돌아갈 장소는 어디일까?
넌 오로치마루님께 기대 받고있어
기대에는 보답을 해야하지
이정도면 딱 맞겠군
죽이는건 그만둬라
너희들은 지금부터 내 부하로서 일하게된다
가자, 이녀석들아!
(오로치마루님의 계획수행에는..)
(유키마루의 능력을 꺼낼 필요가 있어)
(구렌에게 넘기기전에
성과를 내야만 해)
(그러기 위해선, 어떤 수단이라도...)
해보지 않으면 모르는거지?
각반의 매듭은 몇 번 감아보지 않으면..
생각했던 일은 결정나지 않아
사실은, 감기시작할때 결정나 있는건데..
다 감기전까지 모른다는게..
가자
(때가 된건가..)
身近にあるもの
내몸 가까이에 있는것
常に氣を付けていないと
언제나 신경쓰지 않는다고
余りに近すぎて
너무나 가까이 있어서
見失ってしまいそう
잃어버릴것만같아
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
あなたが最近たいけんした
최근 당신이 체험한
幸せはいったいなんですか?
행복은 도대체 무엇인가요?
惠まれすぎていて
너무 축복을 받고있어서
思い出せないかも
기억이 안날지도
今ここにいること
지금이곳에 있는 것
息をしていること
숨을 쉬고 있는 것
ただそれだけのことが
단지 그정도의 일이
奇蹟だと氣付く
기적이라고 깨닫죠
身近にあるもの
내몸 가까이에 있는것
常に氣を付けていないと
언제나 신경쓰지 않는다고
余りに近すぎて
너무나 가까이 있어서
見失ってしまいそう
잃어버릴것만같아
You Know, the closer
당신도 알고 있듯이
you get to something
무언가에 가까이 갈 수록
The tougher it is to see it
그걸 보기가 더 어렵죠
And I'll never take it for granted
그리고 난 절대 그걸 당연하다
생각지 않을거예요
追い續けてきた夢
계속 쫒아왔던 꿈을
あきらめずに進めよなんて
포기하지말고 계속하라며
キレイ事を言えるほど
깨끗한 일을 말할정도
何も出來ちゃいないけど
무엇도 제대로 된건 없지만
一握りの勇氣を胸に
작은 용기를 가슴에
明日を生き拔くために
내일을 살아나가기 위해서
And I'll never take it for granted
그리고 난 절대 그걸 당연하다
생각지 않을거예요
Let's go
'발견 오로치마루의 아지트'
아가씨~ 여기 경단맛이 아주 죽이는 걸~
미인이 갖다주는데, 당연한 일이지~
어머, 미인이라니 별말씀을~
경단이 맛있는데, 아가씨도
분명 맛있겠지~?
햐~ 드디어 도착했다~
에로선인, 빨리 수행시작하자구~!
무슨소리냐,
먼저, 여행의 때를 씻어야지~
너의 팔을 낫게 하는것도 수행이라구~
여기 온천은 골절에 좋단다~
게다가~ 온천은 즐겁다구~
취재다~ 취재~
에로선인은 변한게 없구만~
여탕 훔쳐보다가
츠나데할망구한테 엄청맞았었지?
거짓말!!!!!!!
지난 번에 왔을땐, 분명히 혼욕이었는데!!
이상해~
에로선인같은 사람들이 많아서
이렇게 된거 아냐?
뭣이? 네 녀석은,
스승한테 무슨 말버릇이냐~
이몸이 어째서 이런짓을 하고 있다고 생각하느냐!
변태니까 그러겠지~
멍청한것~
러브러브 시리즈의 취재란 원칙이있다!
사실은, 경계하는 여자애게 알아채지 못하게
기척을 숨기는 닌자의 수행이라구~
네~네~
에헴~ 뭐 온천에 온 것도 너의 팔을
낫게 하기 위함이라고~
몸이 익는것도 수행이라고 생각하거라~
아,정말~ 쫑알쫑알 시끄러운 녀석이군!
이제와서 이걸 신경쓸 것 없잖느냐~
난, 그녀석의..
구미호의 힘에 의지하지 않아도 되는데..
모두를 상처주는 힘이 아닌..
지킬 힘을 손에넣기 위해서
수행을 해왔어
그치만, 아직 한참 모자라다구!
내가 익힐만한..
원거리 타입의 술법은 없을까..?
닌자다운 소리 하는구만~
(오로치마루인가..)
다련각!
(난, 아카마루에게 두번 다시 그런 기억을
떠오르게 하지않겠다고 맹새했어!
(아카마루!)
키바, 무슨생각을 하고 있는거야?
아니, 사스케 탈환때의 기억을 잠깐..
이번게 만약 진짜 오로치마루의 아지트라면,
또, 지난번 때 같은 녀석들이 나올지도 몰라
뭐야, 불안한 거야?
그 반대라고~ 카카시 선생님~
시카마루는 둘째치고,
나로토도 아카츠키를 해치웠잖아!
녀석에게 지지 않는다는걸 보여줘야지!
그렇다면, 나도 수행의 성과를 보여야한다
왜냐하면, 너희들과 달리..
난 동기멤버들과 임무에
참가했던게 거의 없기때문이다
너 아직도 그걸 속에 담아둔거야?
그리고, 나루토가 동료의
얼굴조차 잊고 있었기 때문이다..
그건, 나루토가 아니라도 알 수 없다구
너의 그 모습, 얼굴을 거의 가리고 있잖아~
그럴리는 없을거다
동료라면
이제, 다들 힘내자구~!
(나도 지지않아..!)
(나루토에게 인정받기위해 열심히 했으니까!)
(녀석들 어느새, 강해졌군)
(그녀석도 인가..)
에로선인,
나도 조금은 강해진걸까?
무슨소릴 하는거냐, 넌 병아리 였던
3년전 그대로라구~
그런가.. 그렇겠지?
이래서야~
현명한게 그런거라면..
나는 평생 바보라도 좋아!
혼자서라도 굉장한 술법을 만들어내서,
사스케를 반드시 구하겠어!
너, 마음은 3년전과 달라지진 않은거냐?
말한것은 굽히지않아, 그게 내 닌자의 길이야!
흥, 그랬었지
(내가 친구를 생각하고..
있던 건 나의 무력함과 후회..)
(내가 포기한 기억을..
나루토는 3년동안 포기하지 않은채..)
(또, 사스케를 계쏙 생각하며 수행을 계속해왔다)
(오직, 나뭇잎 마을로 데리고 가려는 마음으로..)
(자신의 몸을 엉망진창으로 만들면서 까지..)
바보는 바보대로 성장했다고 인정해 주지~
눈꼽만큼이긴 하지만~
그래?
하지만, 그 녀석을 데려오려면
앞으로 더 많이 강해져야겠지?
(이 녀석이라면...)
생각하고 있는 녀석이 있는 곳이
돌아올 장소라고 하지~
응
이게, 정보는 보내온 암부의...
왜 그래?
뭔가 느낀거야?
느끼고말고 할게 아니야..
그렇지? 아카마루..
시체썩은내야..
이 앞에 상당한 수의 시체가 있어!
내 코도 꽤 잘 맡는다고
생각했는데 말이야..
어디지?
이쪽이야!
신중하게 들어가자!
이건..!!
살려..ㅈ..
주인이야!
이 녀석, 오로치마루의 주인을 받은거야!
일단, 여기가 오로치마루의
아지트라는건 틀림없군
그런데, 대체 무슨 일이 있던거지?
사라질듯한 차크라가..!
하나.. 둘.. 상당히 있어!
가자구, 카카시 선생님!
시간을 허비할 순 없다
함정에 경계하도록,
가자!
세상에..
뭐야,이건?!
상황을 보아하니, 서로 한바탕 벌인모양이군
동료분열이 있었단말야?
그건, 여기있는 분들께 물어볼까?
왜그래, 아카마루?
이런!
아카마루가 탈출구를 찾아내지
못했다면 위험할뻔했어
잘했어, 아카마루!
그런데, 함정을 만들어놓다니..
꼭 그렇다고 할 순 없다
적이 우리의 접근을
눈치챘다고는 생각할 순 없어
저 함정은 증거를 남기지 않기 위해서
아지트 자체를 없애기 위함..
아직 살아있는 사람도 있었는데..
정말, 못할 짓이군..
오로치마루녀석, 용서할 수 없어!
꾸물거리지 마라!
오로치마루의 아지트를 찾는 임무는
일단 달성하긴 했지만..
임무가 달성됐다고는 할 수 없다
왜냐하면, 오로치마루의 정보가 없이는
마을로 돌아갈 수 없기 때문이다
그말대로라구, 카카시 선생님!
정보라면, 아직 끊기지 않았어요
적은 시간벌기를 걸어놨다..
즉, 여기서 나간 사람들이 있단 말이예요
그렇구나, 정보를 갖고있는
적이 아직 근처에 있어
그럼 결정났군, 그 녀석들을 쫒자구!
주위탐색이라면 맡겨라
왜냐하면, 나의 기괴충의 특기니까
뭐라고? 나와 아카마루의
코를 잊으면 실례라구!
나,나도..!
우리들은 어디로 가는걸까?
오로치마루의 아지트겠지
너 그게 무슨뜻인지 알고는 있는거야?
그만해... 제발 그만해!!
녀석에게 몸을 맡기면 다음번엔
살아날꺼란 보장이 없어!
그건 그래..
하, 하지만.. 오로치마루는.. 무서워..
거역할 수 없어..
지금은 저 여자 뿐이다
맞아..!
저 여자 하나 해치워버리면,
우리들은 자유라구!
그래!
해치워버리자구!
누구 쉬어도 된다고했지?
나다!
하나.. 둘.. 셋..
이제 네 녀석의 말은 듣지 않아!
널 두둘겨 패고 자유를 찾겠어!
우린 그렇게 결정했다!
열.. 열 하나.. 열 둘..
열 여섯명인가..
겁먹었냐?
겁먹었어?
바~보
이 숫자를 보고도 덤빌 생각이냐!
여자!
정말, 슬프군.. 상대의 역량을
알지 못하는게 말야!
정둔, 결정오각뢰
晶遁, 結晶五角牢
벌레가 적을 발견했다
아~ 싸워서 이길 수 있을지
없을지도 몰라서야~
저녀석들 몸뿐만이 아니야,
머리까지 당했다구
자신은 현명하다고 말하고 싶은거냐?
어떻게할래? 따라오겠어?
난..
-물론 갑니다
우리들은 도망간게 아닙니다
싸움을 피한것 뿐이니까요
(부하가 하나도 없으면,
오로치마루님께 얼굴도 못비추는건가?)
충성을 맹세합니다
필요없다, 배신하면 죽을뿐이니..
수정안에 가둬넣는 술법..
토둔..인가?
이런건, 본 적도 없어..
기괴충도 같은 술법에 당한 모양이다
(이건, 설마..!)
수행을 시작해 볼까나~?
넵! 잘 부탁합니다!
이번엔 그대의 바람의 차크라를 이용한
간단한 술법을 연습해 볼까?
오, 간단한 술법?
그대, 지난 번 여행때 했던것들을 기억 하는가?
음~ 뭔가 여러가지 했던건 기억나는데..
이런~ 두꺼비와 수행했건만~
그녀석 만큼은 정말 싫다고..
기억해냈는가~?
그땐 아직 이르다고 생각했지만,
지금이라면 할 수 있겠지
두꺼비와의 코라보 인술이다
술법과 술법을 섞어서 보다 강력한 술법으로
변형시키는게 코라보 술법이다
아, 그거 알고있다구!
아카츠키녀석을 쓰러뜨릴때,
야마토 대장의 수둔과 내 풍둔을 합쳐서..
'구풍수와의 술법' 이란건 했었어
'驅風水渦の術'
그렇담 이야기가 빨라지지~
소환술!
口寄の術
어머~ 지라씨~ 올만이양~
가마리키씨, 먼길까지 불러내서 미안해~
섭섭하게 왜이래~
우리사이에~
왜, 어째서! 왜, 가마리키씨가?!!
오, 나루토도 있던거냐?
술자의 호흡이 맞지않으면,
코라보 인술은 불가능하다
구풍수화의 술법은 야마토가
타이밍을 맞췄었겠지~?
그렇다면, 무리야 무리~
저 녀석이 나한테 맞추다니,
가능할리가 없잖아~
맞지않는다면, 가마리키씨 때문일거라고!
애초에, 내가! 왜! 가마리키씨한테
맞추야 하는건데~?
너의 신기술을 위해서잖아~
지금부터, 그대는 가마리키씨와
행동을 함께하고,
그대의 리듬이 가마리키씨의 리듬과
정확히 맞도록 수행하는 것이다!
지라씨가 말한다면 할 수 없지~
그런데말야, 그렇다면~ 에로선인과 내가
코라보 인술을 하는게 더 굉장하지 않아?
두꺼비라면 소환해낼 수 있지만,
난 너와 계속 함께할 수 없다
그치만.. 아..그러니까...
그 술법... 정말.. 강해...?
가마리키씨
잘 봐두거라
부드럽게 해줭~
굉장해... 가마리키씨가
이렇게 강했던거야?
가마리키씨의 물대포에 타이밍을 맞춰서
나의 차크라를 흘려보낸것이다
그대의 바람속성의 차크라 라면,
물과의 궁합도 좋아,
습득한다면, 보다 강한 술법이 되겠지
보다 강력한...
좋아, 해보자!
뭐든 덤비라구!!
일단은 리듬 특훈이다~
리,리듬 특훈?
가마리키씨와는...
나루토와는...
-궁합이 완전 안맞아!
이건 무리일지도 모르겠군~
불렀나?
너의 힘을 어디까지 키웠는지
시험해보고 싶은 생각에 말이지~
그런거냐..
기가꺽이지 않는군..
나와 붙겠다는 대단한 자신감이군
이쪽은 준비되어있다
언제든
아악! 뭐가 사랑의 향이야~ 이제,
가마리키씨와의 수행은 지긋지긋하다구!
그만해라! 수둔과 풍둔에 대항할 인술은
두꺼비와의 콤비가 무엇보다 중요하다구!
그렇게 말해도 무리는 무리라구!
다른 궁합좋은 녀석을 찾는게 훨씬 빠르다구!
바보녀석, 그런게 소환될리가 없잖아!
흥, 나의 초고속회복능력을 잊은건 아니겠지?
차회, 만남!